لا ..
ما عاد يرعبني
ظلم يهددني
لا شيء أخسره
لا لا..
مهما يطول الدرب
فالحق معه الرب
لاشك ينصره
عزمي غدا
كالخيل يمضي
و لئن عثرت قدماي
ستزيد قواي
و سنمضي ..
من دون قيود
الحب يسود
فالله الودود
حتما سنعود
حتما سنعود و الحب يسود
طفل يسائلنا
من ذا يقتّلنا؟
ما ذنبنا أطفال؟
يتمٌ
يتمٌ أحاطنا
قهرٌ يقيدنا
فكوا لنا الأغلال
عزمي غدا
كالخيل يمضي
و لئن عثرت قدماي
ستزيد قواي
و سنمضي ..
من دون قيود
الحب يسود
فالله الودود
حتما سنعود
حتما سنعود و الحب يسود
الله أكرمني
لمّا سمّت حريتي
سأصون كرامتي
ما بقت دنياي
لا خوف يحدوني
فالله أسمى غايتي
سأعيش لجنتي
ذاك أقصى مناي
يا ربنا
ارحم ضعفنا
يا ربي انصرنا
كي نمضي ..
من دون قيود
الحب يسود
فالله الودود
حتما سنعود
حتماً سنعود و الحب يسود
من دون قيود
الحب يسود
فالله الودود
حتماً سنعود
حتماً سنعود و الحب يسود